♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うれしいな～｡
おなかが すいたひとに
よろこんでもらえて｡
(こむすびまん)＼アンパンマ～ン！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
こむすびまん！
(こむすびまん) ヘヘヘ… フフ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんにちは｡
(こむすびまん) こんにちは パトロ～ル
おつかれさまでござんしゅ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) お？ その にもつは？
(こむすびまん) おせんべいでござんしゅよ｡
ほら おせんべまんから
あずかったんでしゅ｡
まちのみんなに
たべてもらうんでござんしゅ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) へぇ～ みんな よろこぶだろうな｡
(ばいきんまん)
よろこばせて たまるか！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
(こむすびまん) ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す！
(ばいきんまん) おいしい おせんべいは
オレさまたちのものだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！
(ばいきんまん) うるさ～い！ ジャマすんな～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
(こむすびまん) アンパンマン！
ん？
(ばいきんまん) いただきだ～！
(こむすびまん) うわ～！
うお～！
(ばいきんまん) まて まて～！
(こむすびまん) それ！
(ばいきんまん) どはは～！
まえが みえな～い！
(こむすびまん) うわ～！
(ばいきんまん) どほ～！
ダァ～！
(こむすびまん) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こむすびまん！ たいへんだ｡
もう なにやってんのよ！
(ﾉﾘﾉﾘのりへい)
♪～ おいらはノリノリのりへいさ
♪～ おいらの のりは せかいいち
(ﾉﾘﾉﾘのりへい)
♪～ ごくじょう のりだぜい
♪～ ノリノリ～
(こむすびまん) うわ～…!!
>> お？
(こむすびまん) あ～…!!
(ﾉﾘﾉﾘのりへい) ん～！ ととととと｡
へへ～ん どんなもんでい｡
どわ～！
(こむすびまん) あ～！
あぁ やられた～｡
(こむすびまん) だいじょうぶでしゅか？
しっかりしてくだしゃい！
(ﾉﾘﾉﾘのりへい) なるほど｡
だいじな おせんべいを
ばいきんまんに→
ねらわれたってわけか｡
(こむすびまん) はい あぶないところを
ありがとうでござんしゅ｡
おいら
こむすびまんでござんしゅ｡
おいらはチャキチャキ ノリノリ！
ノリにノッてる
ノリノリのりへいでい！
さぁ まちへ いこうぜい！
(こむすびまん) え？
しんぱいすんな こむすびまんは→
ノリノリのりへいが まもる！
ついてきな｡
(こむすびまん) あ！ のりへいさん！
ノリノリ ノリノリ～！
(こむすびまん) まってでしゅ～！
(ﾊﾞﾀｺ)＼え？ こむすびまんが？／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうなんです
はやく たすけにいかないと｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) わかった
すぐに あたらしいカオをやくよ｡
＼バタコ チーズ
てつだっておくれ／
(ﾊﾞﾀｺ)＼はい！／
(ﾁｰｽﾞ)＼アン！／
(ﾉﾘﾉﾘのりへい) おいらがいれば
もう あんしんだ｡
ばいきんまんなんざ→
ちょちょいのちょいで
おっぱらってやるぜい｡
(こむすびまん) いや～ おいらだって
ばいきんまんには→
まけないでござんしゅよ｡
>> あ～ だいじょうぶ だいじょうぶ｡
すべて この のりへいに
まかせとけって！
で… どこへいくんだっけ？
(こむすびまん) だから まちでござんしゅよ｡
(ﾉﾘﾉﾘのりへい)
そうだった そうだった！
こっちでい！ ノリノリ～！
うわ～！
(こむすびまん) どうしたでしゅか？
(ﾉﾘﾉﾘのりへい) うわ～…！
たすけてくれ～！
(こむすびまん) のりへいさん！
つかまるでござんしゅ！
すまねえ｡
(ｼﾞｬﾑ)＼アンパンマン
あたらしいカオだよ／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ありがとうございます
ジャムおじさん｡
これで ゲンキ ひゃくばいです｡
(ﾊﾞﾀｺ)
こむすびまんが しんぱいだわ｡
みんなで さがしにいきましょう｡
そうだね！
チーズ
｢アンパンマンごう｣のじゅんびだ｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
♪～
(こむすびまん) ここを わたるでござんしゅか？
ああ
まちへの ちかみちだからな｡
ギシギシ…
(こむすびまん) うぅ…｡
>> ギシギシ…
(こむすびまん) ホントに
だいじょうぶでござんしゅか？
あたぼうよ！
おいらを しんじろってんだ｡
(こむすびまん) うわ～！
(ﾉﾘﾉﾘのりへい) うわ～！
ノリノリ～！
(こむすびまん) うわ～！
ノリノリだぜい！
(こむすびまん) ノリノリでしゅ｡
カン カン カン カン…
まだなの？
(ばいきんまん) もうちょっと｡
はやく なおしてよ！
アタシ おせんべい たべたい！
(ばいきんまん) は～い｡
(こむすびまん) はぁ～
１まいも われてないでしゅ｡
よかったでしゅ｡
>> フフ～ン｡
(こむすびまん) のりへいさんの おかげでしゅね
ありがとさんでござんしゅ｡
おれいなんて みずくさいぜ！
おいらたちは なかまじゃねえか｡
(こむすびまん) ん？ なかま？
>> そうとも｡
おいらにも こむすびまんにも→
パリパリの のりは かかせねえ｡
つまり おいらたちは
のりなかまってわけだ｡
な？ そうだろ？
(こむすびまん) はいでしゅ｡
ばいきんまん！
(ﾉﾘﾉﾘのりへい) ばいきんまん！
(ばいきんまん) みつけたぞ こむすびまん！
さっきは よくもやってくれたな！
のりへいと いっしょにいたのね
この のり おいしい～！
(ばいきんまん) こんどこそ
おせんべいは いただきだ！
てやんでい！ ごくじょうの
のりをうけてみろい！
ノリノリ～！
(ばいきんまん) どわわ… うわ～！
いまだ！
(こむすびまん) はいでしゅ！
もう～｡
(ばいきんまん) サンキュ～ ドキンちゃん！
にがしてたまるか～！
こむすびまん
だいじょうぶかしら？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うん いそぎましょう！
ねぇ ねぇ はやく おせんべい！
(ばいきんまん) わかってるって ドキンちゃん
まちへ いくには→
ここをとおらなきゃ
ならないはずなんだけど｡
もう あいつら どこ いったんだ？
(ﾉﾘﾉﾘのりへい) う～ん｡
ったく しつこいやつらだぜい｡
(こむすびまん) これじゃあ
まちへ いけないでしゅ｡
よ～し おいらが
ばいきんまんを おびきよせる｡
そのあいだに いくんだ｡
(こむすびまん)
でも それじゃ のりへいさんが…｡
おいらのことは きにするな｡
まちの みんなに
おせんべいをたべて→
よろこんでもらうんだ いいな？
(こむすびまん) わかったでしゅ！
ノリノリ ノリノリ～！
あ！
(ばいきんまん) きた！
ノリノリ～
ノリノリ ノリノリ～！
(ばいきんまん) こら～！
ばいきんまん！
(ばいきんまん) おせんべいを よこせ～！
そうは いかないぜい！
ノリノリ ノリノリ～！
(ばいきんまん) まて～！
(ﾄﾞｷﾝ) まちなさ～い！
(こむすびまん) にもつの なかみを
とりかえるなんて→
いいさくせんでしゅね｡
さぁ いそがなきゃ！
>> ノリノリ～！
(ばいきんまん) こら～！
(ﾄﾞｷﾝ) まちなさ～い！
>> ノリノリノリ～！
ノリノリ ノリノリ～！
(ﾄﾞｷﾝ) まちなさ～い！
《うまくにげろよ こむすびまん》
(こむすびまん) ほいほい ほいほい…｡
おと おとと…｡
あたた…｡
うわ～！
うわ～!!
(ｼﾞｬﾑ)＼ノ～ズ クッション！／
(こむすびまん) うっ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？ こむすびまん｡
(こむすびまん) はい だいじょうぶでしゅ｡
それより のりへいさんが！
>> ノリノリ～！
(ばいきんまん) この～！
>> ノリノリノリ～！
(ばいきんまん) この この～！
>> ノリノリ ノリノリ～！
(ばいきんまん) この～！
まて まて まて～！
へへ～ん まって たまるかい！
そこまでよ！
>> しまった！
しかたねえ！ こいつは
おいらからのプレゼントだ！
(ばいきんまん) どわ～！
ハッハ～ まんまと
ひっかかりやがったな！
ちょっと よくも だましたわね！
(ばいきんまん) もう おこったぞ！
これでもくらえ～！
この～！
>> うわ～！
(ばいきんまん) この～！
>> うぅ…｡
>> あぁ！
(ばいきんまん)
もう にげられないぞ！ それ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！ ボクがあいてだ！
>> アンパンマン！
(ばいきんまん) でたな おジャマむしめ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) ダァ～！
ク～！ これで どうだ～！
(ばいきんまん) この～ ちょこまかと！
だったら こうだ！
それ～！
(ばいきんまん) なに～？
あわわ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) あっ まってよ～！
やった やった！
どんなもんでい！
(こむすびまん) のりへいさ～ん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾉﾘﾉﾘのりへい) お？
♪～
(こむすびまん)
みなさん おまたせでござんしゅ！
おせんべまんが やいた
おせんべいでしゅ！
おいしいでござんしゅよ！
こいつと いっしょにたべると→
もっともっと
おいしくなるぜい！
ノリノリ～！
＼うわ～！／
＼うわ～／
さぁ たべねぇ たべねぇ！
おしょうゆの あじと
パリパリの のりが→
ピッタリあってるわね｡
>> ホントに おいしいねぇ｡
これなら なんまいでも
たべられそうだよ｡
アン ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よかったですね｡
みんなに よろこんでもらえて｡
(ﾉﾘﾉﾘのりへい:こむすびまん)
ノリノリ～！
フフフ…｡
♪～